---
id: 283
date: 2022-12-19T04:23:21+00:00
author: unknown
reply_to: 279
---

Универсально "правильного" кстати тут не вообще. Это все разные паттерны структурирования плана проекта, и даже первый вполне себе успешно применяется, если интерфейсы между детальками не вызывают сомнений и понятно как тестировать. Канает для слабосвязанной крупной системы.

Пример? Вы делаете копмлекс ПВО. Нужна машина чтобы возить ракету. На нее довольно быстро выписываются ТТХ, и она преспокойно проектируется впараллель, потому как риски стыковки и ошибики в ТЗ минимальны. Все что можно надежно делать впараллель можно вопреки религии agile преспокойно делать и последовательно.